<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
  SYSTEM "about:legacy-compat">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head></head>
   <body>
      <p>
         Я места ищу для могилы. <br />
         ji mjesta iščju dlja magjili <br />
         знаешь ли, где светлей?<br />
         znajiš lji gdji svjitljej <br />
         Так холодно в поле. Унылы <br />
         tak xolodno fpolji unili <br />
         У моря груды камней. <br />
         umorji grudi kamnjej <br />
      </p>
      <p>
         А она привыкла к покою <br />
         a ana prjivikla kpakoju <br />
         И любит солнечный свет. <br />
         i ljubjit solnjičnij svjet <br />
         Я келью над ней построю, <br />
         ji kjelju nadnjej pastroju <br />
         Как дом наш на много лет. <br />
         kak dom naš namnogo ljet <br />
      </p>
      <p>
         Между окнами будет дверца, <br />
         mjiždu oknamji budjit dvjertsa <br />
         Лампадку внутри зажжем, <br />
         lampatku vnutrji zažom <br />
         Как будто темное сердце <br />
         kak buto tjomnoji sjertsi <br />
         Алым горит огнем. <br />
         alim garjit agnjom <br />
      </p>
      <p>
         Она бредила, знаешь, больная, <br />
         ana brjedjila znajiš baljnaji <br />
         Про иной, про небесный край, <br />
         prajinoj pranjibjesnij kraj <br />
         Но сказал монах, укоряя: <br />
         na skazal manax ukarjaji <br />
         "Не для вас, для грешных рай". <br />
         nji dlja vas dlja grješnix raj <br />
      </p>
      <p>
         И тогда, побелев от боли, <br />
         i tagda pabjiljef adbolji <br />
         Прошептала: "Уйду с тобой".<br />
         prašiptala ujdu staboj <br />
         Вот одни мы теперь, на воле, <br />
         vat adnji mi tjipjirj navolji <br />
         И у ног голубой прибой. <br />
         i unok galuboj prjiboj <br />
      </p>
   </body>
</html>
